CoinChecker
CoinChecker - це багатосторінковий WPF-додаток, для моніторингу актуальної інформації про криптовалюти та біржі. Проєкт розроблено з використанням MVVM архітектури і інструментів .NET 8.

Особливості проєкту
Функціонал програми: робота з API, побудова архітектури та реалізація UI, без використання сторонніх бібліотек для роботи з API або HTTP-клієнтів, окрім стандартного HttpClient.

Архітектура MVVM: код розділено на 3 основні слої. Кожен View разом з Sidebar вкладений в MainWindow для легкої навігації між сторінками. Кожен ViewModel реалізовує базовий ViewModelBase для забезпечення чистого коду без повторень.    

Робота з API: Додаток використовує безплатний CoinCap API. Для обробки даних використовується HttpClient та бібліотека Newtonsoft.Json.

Команди та прив'язки: Використано CommunityToolkit.Mvvm для реалізації команд, для зв'язки UI-елементи з методами ViewModel.

Реалізований функціонал
Навігація: Додаток має 3 сторінки. Вкладений компонент Sidebar забезпечує перехід між кожною з них. 

Сторінка домашня сторінка (HomePage): Сторінка відображає найбільш актуальні валюти на ринках.

Сторінка бірж (ExchangesPage): Відображає список усіх доступних бірж та дозволяє переглядати топ-валюти на кожній із них.

Сторінка деталей (DetailsPage): Надає детальну інформацію про конкретну криптовалюту та список ринків, де вона торгується.

Сервіси для роботи з апі зареєстровані DI

Використані технології
Платформа: .NET 8, WPF

Мова програмування: C#

Архітектура: MVVM

Бібліотеки:

CommunityToolkit.Mvvm

Newtonsoft.Json

Запуск проєкту

Клонуйте репозиторій.

Відкрийте файл CoinChecker.sln у Visual Studio.
(ключ для підключення до апі знаходиться в конструкторі сервіса CryptoService)

Запустіть проєкт.